[Música]
Qué pasa mi chavalería y mi señoría Cómo
estáis bueno a ver este vídeo va a estar
complicado tengo que dar mucha info en
este vídeo y no quiero dejarme nada lo
tengo todo más o menos aquí un poco
revoloteado pero vamos a ir hilando fino
durante el vídeo para no dejarme nada
porque esto es muy fuerte vale quiero
que estén muy atento a todo lo que os
tengo que explicar y a todo lo que os
tengo de comentar en el vídeo pero
estamos pendientes de verdad estar muy
pendiente y enteraros muy bien de todo
porque yo creo que ya he pillado de lo
que va a tratar la cosa Cuál es la
movida que se estás echando aquí qué es
lo que traman ahora esta gente de la
fábrica de la tele A ver no sé si
adelantarme pero sí me voy a adelantar
vale bueno primero suscribiros
suscribiros a mi canal muy importante
suscribiros y muy importante miraros el
vídeo anterior se llama así nos ven
ninguno miraroslo porque brutal el vídeo
y suscribiros porque vamos yo creo que
lo que se está gestando y lo que se está
preparando ya lo que se está cocinando y
además ellos sabe que lo están cocinando
y sabe que lo van a sacar ya de aquí a
una semana dos semanas o algo por el
estilo puedo equivocar porque lo tengo
que decir vale me puedo equivocar pero
yo creo que lo que están tramando y lo
que están planeando ya Bueno creo que le
llevan planeando hace tiempo y que ahora
les va cuadrando todo más y ya me
costaba van allá por Ortega Cano y ahora
la etiqueta ya sabéis que etiqueta No ya
sabéis a qué etiquetita me refiero la
etiqueta Ahora se la van a poner Ortega
Cano es como tú cuando Rocío Carrasco se
separó de Antonio David y todo el rollo
este Uy Amador y toda la familia habéis
estado con él pero no come perro a
Ortega Cano le están preparando la
etiqueta para justificar que por eso
creen Antonio David y no a Rocío
Carrasco guardar Este vídeo vale me
puedo equivocar eh A lo mejor me
equivoco si me equivoco de suscribiros
todo el mundo de mi canal y además yo
creo que de hecho se la van a poner la
etiqueta Pero además se la van a poner
de forma pelada de forma sibilina de
forma que parezca que ha sido sin querer
yo no quería sacar toda la luz Pero ha
salido a ver os voy a ir explicando paso
por paso en qué me vaso y cómo es y lado
todo este tema Espero no dejarme nada
poco a poco resulta Y resalta que ahora
de repente socialité Está sacando en
estos días una información afirmando si
recordáis los carteles estos de Antonio
David que le pusieron supuestamente por
toda la calle no y de camino al colegio
de su hija con la palabra maltratador Y
tuvo que ir Rocío flores a poner una
denuncia comisaria Resulta ser que ahora
de repente María Patiño está afirmando
en socialité palabras textuales que hay
ya una sentencia en la que se afirma y
se demuestra que Antonio David fue el
que puso esos carteles para victimizarse
que Antonio David puso esos carteles
para victimizarse que hay testigos que
lo vieron y cámaras de seguridad cámaras
de seguridad y además cuando está el
reportero porque está en la fachada del
portal de Antonio David en la
organización donde vive Antonio David
dice Sí sí cámaras que tienes por ahí
cerca esas cámaras que están por ahí
alrededor tuya Ya analizaremos más
profundamente si esto puede ser verdad o
puede ser mentira yo la verdad tengo mis
dudas No lo descarto ni pongo la mano en
el fuego por nadie también os digo
cuadrarme no me cuadra Por qué no me
cuadra pues mira en primer lugar no me
cuadra como normativa las cámaras de
seguridad cantidad de un edificio o de
un negocio no pueden nunca estar
enfocando la calle tú no puedes grabar
la vía pública con cámaras de seguridad
Es legal instalar una cámara que grabe
la vía pública o las casas del
vecindario es ilegal ya que solo se
pueden captar imágenes en el interior de
la vivienda personal y no en espacios
públicos o espacios privados ajenos lo
están comprobando en varias páginas web
de cámaras de seguridad y no la
normativa no te permite que las cámaras
de seguridad capten la vía pública por
lo tanto aquí ya se estaría cayendo por
su propio peso todo está argumento de
que hay cámaras de seguridad y de que
hay una sentencia porque claro tienen
que mandar una orden judicial para que
les dé las grabaciones de estas cámaras
y no ha dado tiempo desde mi punto de
vista no ha dado tiempo pero bueno
Igualmente puede en teoría haber cámaras
que graben la calle y que hayan pillado
Antonio David pegando esos carteles y lo
que me resulta más curioso todavía es
que este mismo programa El día que se
anunció bueno el día siguiente que se
anunció lo del rollo este de los
carteles y demás este mismo programa que
hoy está afirmando que fue Antonio David
el que pegó esos carteles en un momento
dijeron que los carteles no existían los
pusieron en duda María Patiño es de las
más vendidas de telecinco vale ha
vendido su criterio su principio y todos
los ha vendido por mantenerse aquí en
esta casa trabajando porque claro el
tipo de contenido que ella maneja
únicamente puede ser trabajando en
telecinco o si no trabajando en cadenas
autónomas en las que va a ganar mucho
menos dinero Vale entonces la que va a
bajar su prestigio digamos no y se ha
vendido por completo tío no tiene
opinión propia para nada vale aquí en su
momento pues no encontraron ni rastro
pero ahora de repente han encontrado un
montón de Testigos que habían visto
Antonio David pegando los carteles y
cámaras de seguridad grabando la calle
cuando no pueden grabar la calle de
todas maneras yo os digo Este vídeo no
trata de analizar si eso es verdad o eso
es mentira eso ya Quizás lo hagamos más
adelante si encontramos más información
o si alguna de las partes salen a hablar
pero ahí fue cuando se me empezó a
encender la bombilla Y es que María
Patiño cuando cuenta esto este fin de
semana cuando cuenta que hay una
sentencia en la que ha salido que
Antonio David eso sería una condena
tremenda para Antonio David vale una
condena bastante fea porque
estaría abusando a Rocío flores de
denuncia falsa porque fueron sus flores
La que puso la denuncia no pero claro
estarían acusando a Rocío flores junto a
su padre de haber simulado un delito yo
los veo muy tranquilo muy cantante no
Pero bueno ya os digo la cosa es que
María Patiño en este programa en
socialité ha firmado que hay una
sentencia que ha habido un juicio o algo
por el estilo al que cualquiera puede
acceder a lo que está dando a entender
María Patiño es que cualquiera cualquier
periodista cualquier medio de
comunicación puede ir a los juzgados y
pedir toda la documentación de cualquier
proceso y eso a mí no me consta qué es
lo que pasa os lo voy a explicar ahora
vale muy bien sería importante que
vierais el vídeo anterior a este para
que pillarais el contexto y Cómo va lo
que es el proceso judicial de Gloria
Camila y Rocío Carrasco Rocío Carrasco
junto a la fábrica de la tele se dedican
durante meses a cebar una segunda
temporada del documental que girarían en
torno a unos manuscritos o a un diario
que ha encontrado que encontró en su día
después de la muerte Rocío Carrasco de
su madre Resulta ser que Camila como
también es hija aunque no sea la
heredera universal también exija de
Rocío Jurado Quiere salvaguardar esos
manuscritos no vaya a ser que violen la
intimidad de su madre o el honor incluso
No Gloria Camila No es que le ponga una
demanda como tal lo que le pide a la
jueza son unas medidas cautelares que
quiere ver esos documentos que ella
también exija de Rocío Jurado y que
tiene derecho a ver esos documentos para
saber si se pueden publicar o no una de
las partes que ya te chirría no es que
Rocío Carrasco y su defensa se oponen a
presentar estos documentos alegando que
a Qué documentos se refieren que tienen
que concretar más se solicitan
directamente todos con el ánimo de tomar
conocimiento directo de ello de forma
indagatoria para poder comercializar con
ello la Rocío Carrasco la defensa de
Rocío Carrasco le está diciendo la jueza
que es que Gloria Camila solamente los
está pidiendo porque quiere
comercializar con ellos Quién va a
sonado tu serie los citados documentos
con un importante valor sentimental
pertenecen hoy en día a mi representada
y no a la pudiendo disponer de ellos
como considere oportuno no teniendo
sobre ellos derecho alguno nadie esto al
final la jueza lo ha tumbado vale porque
la jueza lo que ha dicho es que Gloria
Camila tiene todo el derecho del mundo a
conocer esos documentos o por lo menos
que no se publiquen en la primera
ocasión citaron a Rocío Carrasco Hace
como un par de semanas a que se
presentase en el juzgado y presentara
esos documentos pero como ya hemos
comentado en varios vídeos y comentan
varios medios de comunicación la defensa
de Rocío Carrasco habría alegado que en
dicha demanda no se especifica A qué
tipo de documento se refiere como Rocío
Carrasco y su defensa Está alegando esto
y esto te lo está contando la revista de
cabecera de sálvame lectura la revista
que se ha tomado a lo personal y a pecho
el conflicto Antonio David y Rocío
Carrasco totalmente de parte de Rocío
Carrasco y para hundir a Antonio David
inmediatamente lo que tienen que hacer
lo que da otra es suspender esa vista de
hace dos semanas para aplazarla a otra
fecha que por cierto esa vista se
suspende pero no es que la revista de
esta lectura que como ya os estoy
indicando se lo toma a lo personal lo
que hace es poner un titular falso que
podéis ver aquí en el link porque lo
tuvo que cambiar porque Gloria Camila le
reclamó Rocío Carrasco suma una victoria
frente a su hermana Gloria Camila tras
la polémica demanda como veis el titular
lo tuvieron que cambiar Gloria Camila no
consigue ver los polémicos escritos de
Rocío Jurado pero como podéis ver
también en la caché de Google el titular
de la revista lectura manipulando a sus
lectores y a la audiencia de sálvame
como suelen hacer era este titular falso
Rocío Carrasco suma una victoria a
Gloria Camila tras la polémica demanda
vale dando a entender que Rocío Carrasco
habría ganado no la demanda Pero por
supuesto porque brillan por su
hipocresía cuando Gloria Camila consigue
sentar a Rocío Carrasco en el juzgado
para que entregue esos documentos y los
titulares son tendenciosos no pero al
contrario de lo que hacía lectura
Carlota corredera se molesta solo se han
publicado muchísimas cosas no en torno a
este encuentro conjugados y no es y yo
he leído cosas como Gloria Camila le
gana a Rocío Carrasco Rocío Carrasco No
sé cuantitos lo que se ha dirimido hoy
en los juzgados alcobendas la hemos
echado a Carlota corredera que hayan
salido titulares y siendo Gloria Camila
le ha ganado o vara palo para Rocío
Carrasco le molesta ella la manipulación
de barakaldo ha ganado Victoria judicial
no cuando su revista de cabecera lectura
había puesto un titular súper falso que
descaro de gente hipócrita tío lo que es
completamente impresionante es que
aleguen hecho esto es una táctica para
dilatar el proceso y alargarlo Pero
bueno vamos a intentar hacernos los que
no sabemos de lo que va la cosa no lo
que es impresionante Es que la defensa
de Rocío Carrasco alegue esto que no
sabe Qué documentos se refiere cuando
Rocío Carrasco junto a la fábrica de la
tele han estado cebando el anuncio de la
segunda temporada del documental con
declaraciones como esta Buenos días
anotaciones vivencias en esas hojas tu
madre hablan de varias hojas en plural
no en esas hojas anotaciones por ejemplo
algún día vivencias pensamiento
reflexiones existir existe eso que te
estoy diciendo existir existen vale o
sea haz un salvame diario toda una tarde
hablando de esta de estos manuscritos y
cuando se lo está reclamando las huesas
dice que seamos más concretos que no
sabemos lo que le estamos pidiendo No
manuscritos esa reflexiones de cuento
quedaros con esta frase que esta frase
clave porque dice Carlota corredera que
en ningún momento Rocío Carrasco tenía
la intención de publicar todo eso en el
documental ni Rocío carrasconi ellos yo
tengo la duda de A qué se refiere No si
te cuento que vamos a dejar para el docu
Gloria Camila impugna esta oposición por
parte de la defensa de Rocío Carrasco y
alega que quiere proteger la intimidad
de su familia no en concreto de su madre
y presenta click como este no este vídeo
de Rocío Carrasco por ejemplo o esta
parte del tráiler de la segunda
temporada no dos meses después del
fallecimiento de Rocío Jurado y tras la
salida de Ortega Cano de su casa de la
moraleja su hija Rocío Carrasco entró en
la habitación de su madre allí descubrió
el diario secreto de la más grande y
otros muchos documentos Muy
comprometedores bien pues ahora resulta
que la fábrica de la tele y Rocío
Carrasco dice que Rocío Carrasco no la
ha entregado ningún documento a la
fábrica de la tele Entonces como bien
está diciendo el abogado de Gloria
Camila
no se ha entregado ninguna documentación
a la fábrica de la tele con lo cual el
siguiente paso Es que yo me planteo como
principio lo siguiente o bien Se ha
engañado la audiencia porque durante el
cebo de la audiencia dicen que había
documentos y que había documentos
comprometedores y que además que vamos a
dejar para la loco serie Esta es la
frase que acabamos de escuchar si te lo
cuento ya que vamos a dejar para el lado
Bucerías
Es preferible engañar a la audiencia te
engañar al juzgado si se engaña al
juzgado es cárcel estrella criminal por
estafa procesal si salga yo y si se
engaña la audiencia que la valore
también la propia audiencia En
definitiva lo que pensamos como letrados
de la parte en este caso
pueden tener la documentación que
quieras esta señora pero no lo puede
hacer público ya no lo podría ser
Público de todas maneras porque se la ha
solicitado el juez y como no la
entregaba pues es porque se supone que
no tenían El pensamiento de entregárselo
a la fábrica de la tele ya de repente el
ladoku serie no va a salir nada de eso
no pero como ya sabéis y como ya
estuvimos comentando en el vídeo
anterior por la parte del bando de Rocío
Carrasco la demanda las diligencias las
pide Gloria Camila pero sin embargo como
ya estuve explicando en el vídeo
anterior no sé Bueno sí sé porque
sospecho el Por qué vale Y lo vamos a
sacar las conclusiones en este vídeo el
bando de Rocío Carrasco el bando de
Rocío Carrasco tanto ella como la gente
que la apoya lectura y sálvame está muy
interesados en involucrar a Ortega Cano
en el proceso la demanda la pone Gloria
Camila es Gloria Camila la que quiere
proteger esos documentos de la madre
porque no sabe qué es lo que hay ahí
escrito de quién habla y tal No pero
Rocío Carrasco y sumando están
completamente metiendo y con calzador a
Ortega Cano está obligada a tener que
aportar un documento
aportar nunca en la vida ella ha
aportado un documento a pesar de que
aquí hablan de muchos documentos
comprometedores y de un diario en agosto
de este mismo año llevaron a un hombre a
sálvame qué dijo y enumeró no fue
testigo de cómo escribía sino que
también se encargaba de comprarle las
libretas en las que contaba su vida y
fueron más de 12 más de 12 tanto en el
sálvame diario como aquí como en el
tráiler se habla en plural de documentos
diarios y entregan uno han entregado uno
nada más vale quedaros con eso han
entregado uno me ha sorprendido
Encontrarme a Ortega A Ortega pensaba
encontrarme Ortega la que está pidiendo
las medidas es Gloria Camila bien Esto
vamos antes de continuar contando lo que
se habla adelanto ya vale lo que está
cebando es que Ortega Cano es el que
está moviendo esto por Cortés Acá no
está muy preocupado de lo que pueda
salir de hecho ya en su momento cuando
Gloria Camila puso la demanda en el
momento que puso la demanda Rocío
declaró que hay mucho nerviosismo
titular de lecturas después de estas
declaraciones Rocío Carrasco pone a
Ortega Cano en el disparadero con giro
inesperado tras la demanda de Gloria
Camila además no solo eso sino que Rocío
Carrasco también hace afirmaciones como
estas y a tu hermana no lo has echado de
menos soy mi hermana la pobreza en este
caso mi hermana es la que menos pinta en
este asunto o sea es la que ha pedido
las medidas cautelares es la hija
también de Rocío Jurado pero es la que
menos pinta ortegaka lo utiliza a su
hija para ocultar algo que Ortega Cano
quiere tapar de por vida ya aquí te lo
están vendiendo no Ortega Cano está
utilizando a su hija o suena el cuentito
de El hombre que le da mala vida a la
mujer y utiliza sus hijos María Patiño
es una vendida como os estaba diciendo
al principio del vídeo María Patiño
chaval completamente en contra de Rocío
Carrasco y de Fidel fue demandada por
Fidel en alguna ocasión no sé si por
Rocío Carrasco también María Patiño
tiene sálvame en el año pasado en el que
afirmaba que Fidel los tenía
amedrentados y que no podían opinar
libremente ni dar información es
libremente porque Fidel los tendría
amedrentado esto lo dice María Patiño yo
no yo no sé nada y aquí María Patiño
está sembrando la duda bueno sembrando
la duda yo no esto no sería sembrar la
duda otro afirmando directamente que
Ortega Cano está utilizando a su hija
para que frene esa información esa
información que ya os adelanto la
información lo tienen ellos ya pensado
de publicar vale o sea eso lo van a
sacar lo de Ortega Cano el documento que
ha presentado Rocío Carrasco están ahí
mareando la perdiz y viendo cómo lo
hacen pero que lo van a sacar que lo
tienen ya programado cuando estaba yo
justamente en la playa me acuerdo además
que fue que lo comentamos en un directo
en agosto María Patiño ya lanzó en
sálvame la bomba no digamos la bomba de
que un sálvame de luz fuera de cámara
algún familiar de Ortega Cano le habría
confesado que era consciente toda la
familia de que Ortega Cano le daba mala
vida mala vida es como llaman ellos a la
gente que maltrata vale a Rocío Jurado
esta pelota ya la dejó María Patiño en
agosto ya Ortega acá no lo van a
etiquetar de maltrator y Ortega Cano qué
crees Antonio David estás de parte de
Antonio David En vez de conmigo maltrató
también quitado en medio violencia
violencia doméstica violencia no sé qué
eso es lo que van por medio sin docu
serie por medio momentos muy complicados
para Ortega Cano que insisto utilizando
a su hija para lavar su imagen se
encuentra en una situación a mí me
gustaría saber por qué están contando el
contenido de ese documento si eso es un
proceso judicial ellos lo saben porque
son parte del proceso judicial la
fábrica de la tele pero es que ya te
están adelantando ya están diciendo
están afirmando que el documento trataba
sobre Ortega Cano y que era una prueba
contra Ortega Cano sin que haya ido
ningún periodista a informarse nos están
diciendo ellos vale Gloria Camila lucha
por la intimidad de su madre cosa que
comparto y también con la de su padre
pero cuando Rocío Carrasco decide
aportar este documento este manuscrito
de su madre hablando de Ortega Cano
hablando Ortega Cano ya lo están
diciendo aquí en la fábrica de la tele
ya están diciendo de lo que trata el
documento pero vamos que ya os lo digo
que van a contar lo que ponen en el
documento que esta gente ya sabéis que
le suda al [__] que sea privado que no
pueda salir la luz esta gente lo van a
sacar Ya lo estoy diciendo porque se les
está viendo en la cara mira la cara ya
lo tienen planeando lo están tanteando y
demás y lo van a sacar alegando que es
el documento que Rocío Carrasco no
quería entregar pero que ha entregado
eso es lo que van a negar pero vamos que
esto destacado Ortega y etiquetarlo de
la vida ya lo llevan planeando meses
aquí el pacto desde mi opinión aquí el
pacto que hicieron involucra ponerse a
los pies de Rocío Carrasco que Rocío
Carrasco les quitase todas las demandas
y posicionarse totalmente con ella y que
todos los demás pues es que son perros
no come perro entonces por eso la la
familia mohedano se ha puesto con
Antonio David y con ella no se habla a
ver se habla y lo recalca Rocío Carrasco
no cuando sale del juzgado que el
abogado de Gloria Camila se había negado
a que ese documento se metiera no en el
proceso no se quedará en el proceso
metido No claro es que vamos a ver una
cosa ha pedido que quiere saber bueno
Qué documentos de carácter íntimo ha
facilitado su hermana no los que tiene
sino los que ha facilitado Aquí está
diciendo que al lota corredera lo que
está pidiendo Gloria Camila es que Rocío
Carrasco presente en el juzgado Qué
documentos ha facilitado a la fábrica de
la tele para ese documental no los que
tengan su casa no pienses sacarnos y
cuáles ha facilitado esta productora
fábrica de la tele y a mediaset para la
Camila que dice que no había aportado
ningún documento ella se ha aportado un
documento y lo que ha dicho es que ese
documento que ella aportaba a la jueza
perdón a la jueza no la había facilitado
a nadie resulta que Rocío Carrasco no
aporta ninguno de todos esos documentos
que llevaban mencionando meses
documentos libretas manuscritos
documentos comprometedores vale hablaban
en plural y que aporta uno pero aquí
está diciendo Carlota corredera que sí
que aporta uno pero que ese uno no se lo
había entregado a la fábrica de la tele
entonces para que lo aporta me puede
explicar alguien en la caja de
comentarios Entonces para qué lo aporta
con qué intención lo ha aportado todos
nos dejan contar porque creo que se ha
leído no David se ha leído el contenido
de ese documento en la sala ese
documento deja en muy mal lugar a Ortega
acá No ese documento no tendría que
dejar en más lugar a Ortega buscarlo
otra corredera porque ese documento no
tendría que ver la luz públicamente en
los medios de comunicación Lo que pasa
que ustedes ya lo estáis planeando que
el documento que te muestran pidas que
no que no quede registro la jueza ha
dicho que no aquí lo que estaba
queriendo de entender Carlota corredera
que el abogado de Gloria Camila que algo
tendrá que escondernos cuando está
pidiendo que ese documento no quede en
el registro claro Carlota corredera si
se le están pidiendo los documentos que
haya ella aportado a la fábrica de la
tele para el documental porque claro
ahora Carlota corredera está diciendo
Rocío Carrasco nunca ha dicho Sí o
anunciado a bobo y platillo que va a
hacer público el contenido de esos
escritos ahora están diciendo que Rocío
Carrasco se están agarrando a Esto vale
que nos agarras con nunca ha firmado que
se vayan a publicar los documentos que
ha dicho que los tiene pero no que sabe
publicar pero claro a mí me gusta ya
saber si no tenían pensamiento de contar
nada sobre estos documentos en la
docuserie A qué viene esta frase
no entiendo qué intención porque yo no
entiendo nada no Pero qué intención ha
tenido Rocío Carrasco entregando ese
documento si está diciendote que le está
pidiendo los documentos que haya
entregado la fábrica de la tele y por
eso no ha entregado todos los demás
porque no se lo has entregado la fábrica
de la tele si este documento que deja
tan mala Ortega Cano tampoco se lo
entregó a la fábrica de la tele porque
lo aportado blanco y en botella no sé si
habéis entendido mi conclusión mi
conclusiones más o menos porque ha sido
todo como mucha información de aquí pim
pam pam pam y un poco lioso pero he
intentado hilarlos todos lo mejor
posible en base a lo que hay público no
me invento nada Me hace mucha gracia
porque ellos están diciendo que ese
documento que Rocío Carrasco ha
presentado en el proceso corre el riesgo
de que se haga público por el hecho de
estar presentado en el proceso Yo he
estado Informándome y he estado
preguntando a periodistas y abogados y
no nos consta que eso sea así vale o sea
desde lo de Antonio David de los
carteles hasta han hecho lo que están
cocinando en la fábrica de la tele es
que cualquier periodista cualquier medio
de comunicación Puede acceder a los
documentos de cualquier proceso y eso a
mí no me consta que sea así y a ninguna
personas a las que le he preguntado si
alguien tiene que decírme lo contrario
que lo ponga la caja de comentarios lo
por ejemplo tengo procesos judiciales no
en los que yo puedo filtrar a la prensa
los autos y la sentencias si yo quiero
te puedo filtrarlo yo solo doy un
periodista se puede publicar los autos y
son sentencias y yo le doy permiso lo
que yo por ejemplo no podría filtrar
imagínate hay un proceso que soy yo
contra Antonio David y Antonio David
presenta un informe médico dentro del
proceso yo no podría publicar ese
informe médico puedo decir que hay un
informe médico presentado pero no podría
aportarlo entero por eso Antonio David
no puede aportar los informes que Rocío
Carrasco presentó los documentos que
Rocío Carrasco presentó los informes
médicos que Rocío Carrasco presentó en
el documental salieron Antonio David no
puede mostrarlo entero Porque esa parte
de ella Entonces en este proceso de
Gloria Camila y Rocío Carrasco como
mucho lo que pueden publicar son los
autos la oposición el recurso los
alegatos la demanda donde pide la
diligencias previas Eso sí se ha ido
diciendo a la prensa Albert domenech
leyó el otro día el auto el recurso la
apelación que Gloria Camila hizo tenía
conocimiento de la suspensión del juicio
pero ya lo que son los documentos que se
presenten no me consta a mí que se tenga
que publicar lo que a mí me consta que
se publica no sé que haya secreto de
sumario la sentencias judiciales estás
en públicas en la página web del poder
judicial pero con los datos personales y
privados censurados entonces a mí lo que
están ya cocinando y lo que están
vendiendo de que ese documento que ha
presentado Rocío Carrasco corre el
riesgo de hacerse público porque está en
un proceso judicial me huele a
chamuquina o sea literalmente es que no
me consta que eso se pueda publicar ya
no sé que lo publiquen ellos Entonces mi
opinión personal lo que yo me huele aquí
que están cocinando ya es que solo van a
publicar corregirme si me equivoco
dentro de dos tres semanas un mes o algo
por el estilo Pero lo que a mí me da la
sensaciones desde que se va a publicar y
la fábrica va a decir que el gran sacado
algún medio de comunicación o cualquier
cosa por el estilo Pero a mí me da la
sensación de que ese documento va a
salir y te iba a salir también en el
documental eh que si no sale en el
documentales porque se ha metido Gloria
Camila de por medio pero a mí me
presentimiento es que iba a salir
Igualmente en el documental que esto de
Ortega o nunca nos haya posicionado con
Antonio David flores y que el resto de
su familia pública también eso ya
etiqueta Perro no come perro y eso por
dónde van a tirar entonces Ortega acá no
prepárate porque vas a pillar toca
pillar todavía no lo vas a pedir tú es
de lo que va a tratar esta temporada
vale Ya se veía venir de verano desde
que María Patiño hizo esa declaraciones
y yo lo que estoy oliendo es lo que yo
estoy oliendo es que se ha presentado
ese documento o ser por qué esa presenta
ese documento o sea si te están pidiendo
los documentos que tú has entregado a la
fábrica de la tele Por qué no has
entregado todos y ese sí Y estás
diciendo que ese tampoco lo entrega
hasta la fábrica de la tele todavía para
que lo entregas no sé si será un
manuscrito de Rocío Carrasco denunciando
a Ortega Cano no sé si será manuscritos
de Rocío Jurado hablando de que lo está
pasando mal o de que haya tenido alguna
bronca con Ortega Cano no sé pero es
algo que va a salir Son unos modus
operanding que ya te los ves de venir
vale la primera lo mejor te coge de
sorpresa pero ya después de no sé
cuántos episodios de este modus operandi
pues ya te los ves venir guardar Este
vídeo a ver si me equivoco eso va a
salir y ya se les ve la cara incluso de
felicidad de María Patiño y demás
familia hasta aquí el vídeo de hoy
Espero que hayáis entendido todo No sé
si conmigo A lo mejor creéis que soy muy
mal pensado que seguramente ese
documento van a protegerlo ese documento
seguramente vayan a protegerlo y van a
ser todo lo posible porque ese documento
no salga la luz ojalá me equivoqué ojalá
me equivoqué sea eso pero me da miedo eh
No olvidéis suscribiros nos vemos en el
siguiente vídeo un abrazo
[Música]